# Документ-концепция

## 1. Введение

"Кто подписал?" это проект на зимней школе CompTech 2022 для верификации рукописных подписей. 

### 1.1. Назначение документа-концепции

В этом документе мы определим:

- Главную цель проекта "Кто подписал?" и идеи, которые следует учитывать при разработке
- Задачи, которые наш проект сможет помочь решить
- Руководство по запуску и использованию готового продукта

### 1.2. Ссылки

## 2. Описание пользователя 

Нашими пользователями могут быть банки и любые бизнесы, которым важно идентифицировать человека по его подписи в документе. 

## 3. Краткое описание продукта

### 3.1. Общий вид проекта

Готовый проект это Telegram-Bot, который использует нейронную сеть и базу данных для определения человека, которому принадлежит подпись.  

+ должна быть блок-схема

### 3.2. Характеристика возможностей 

| Возможности клиентов   | Поддерживающие функции  |
|:---                    |                     ---:|
| Загружать фото подписи | Функционал Telegram-BOT |
| Получать имя клиента   | Функционал Telegram-BOT |

?

## 4. Атрибуты функций ?

## 5. Функции продукта 

Telegram-Bot получает фото подписи и определяет, кому она принадлежит. Возвращает имя человека из таблицы. 

## 6. Ключевые преценденты 

Данный проект может быть применим в банках при переносе бумажных документов в электронный вариант с привязкой к пользователям банка. 

## 7. Другие требования к продукту

### 7.1. Применяемые стандарты

- Python 3.6.9

### 7.2. Системные требования

Системные требования для приложения Telegram: 
Система Android, iOS, Windows Phone, Windows, macOS или GNU/Linux.

### 7.3. Лицензирование и установка

### 7.4. Требования к производительности

Telegram-bot должен предоставить ответ, содержащий имя владельца подписи в течение n? секунд. 

## 8. Требования к документации

### 8.1. Файл README.md

Документ содержит информацию о команде, описывает файлы репозитория и инструкцию "Quick start". 

### 8.2. Техническое задание

Содержит детальное описание требований к продукту.

## 9. Глоссарий

Продукт - ?
