# Техническое задание
 
## Введение
 
[«Кто подписал?»](https://github.com/comptech-winter-school/who-signed/tree/main) это проект на зимней школе [CompTech School 2022](https://comptechschool.com/) для верификации рукописных подписей.

Подпись является одним из самых старых способов подтвердить личность человека. В настоящее время многие банки и предприятия используют биометрические системы аутентификации, поэтому распознование подписей с высокой точностью является актуальной и важной задачей.
 
## Основания для разработки
 
Основанием для разработки настоящего технического задания является документ [«Видение» (Vision)](docs/assets/vision.md), 
составленный в рамках проекта [«Кто подписал?»](https://github.com/comptech-winter-school/who-signed/tree/main) зимней школы [CompTech School 2022](https://comptechschool.com/).
 
## Назначение разработки
 
Продукт разрабатывается для решения RnD-задач компаний-спонсоров зимней школы [CompTech School 2022](https://comptechschool.com/), а также для обучения студентов проектной работе.
 
## Требования к продукту

### Требования к функциональным характеристикам

- В качестве языка разработки должен использоваться Python;
- Для хранения информации о пользователях и их подписях должна использоваться БД SQLite3;
- Конечный пользователь должен взаимодействовать с продуктом через Telegram-Bot".

### Условия эксплуатации

Telegram-Bot в приложении Telegram, установленном на любое удобное для использования устройство (Android (версия 4.1 и выше), iOS (версия 9.0 и выше), Windows Phone, Windows, macOS или GNU/Linux). 

### Требования к составу и параметрам технических средств

Для деплоя: сервер Debian от 2-x CPU, RAM 8 GB, Space 60 GB.

### Требования к информационной и программной совместимости

Разработка должна производиться в Google Colaboratory. 

Должны использоваться следующие библиотеки библиотеки: 

    - albumentations 1.1.0
    - Flask 2.0.2
    - keras 2.8.0
    - Keras-Preprocessing 1.1.2
    - matplotlib 3.5.1
    - notebook 5.3.1
    - numpy 1.22.1
    - pandas 1.4.0
    - pandas-datareader 0.9.0
    - pathlib 1.0.1
    - Pillow 9.0.1
    - Python 3.9.9
    - pyngrok 5.1.0
    - requests 2.26.0
    - scikit-learn 1.0.2
    - scipy 1.4.1
    - sklearn-pandas 1.8.0
    - torch 1.10.2
    - torchvision 0.11.3
    
## Требования к программной документации

- Файл README.md

Документ содержит информацию о команде, описывает файлы репозитория и руководство пользователя.

- Техническое задание

Содержит детальное описание требований к продукту.

- Руководство пользователя

Содержит инструкцию по работе с Telegram-Bot.
 
## Стадии и этапы разработки
 
Разработка Продукта ведется в рамках зимней школы [CompTech School 2022](https://comptechschool.com/) в сроки 25 января – 5 февраля 2022 года и может быть продолжена по инициативе участников проекта.
 
## Порядок контроля и приемки

Контроль и приемку Продукта осуществляет организационный комитет зимней школы [CompTech School 2022](https://comptechschool.com/) с помощью оценки презентации Продукта и документации к нему.

В случае успешной защиты и получения высоких оценок команда Продукта будет объявлена призером зимней школы.
