# Руководство пользователя

## Введение

### Назначение

[«Кто подписал?»](https://github.com/comptech-winter-school/who-signed/tree/main) это проект на зимней школе [CompTech School 2022](https://comptechschool.com/) для верификации рукописных подписей. 

Подпись является одним из самых старых способов подтвердить личность человека. В настоящее время многие банки и предприятия используют биометрические системы аутентификации, поэтому распознование подписей с высокой точностью является актуальной и важной задачей. 

### Структура документа

В документе описаны инструкции по установке и запуску и обновлению Продукта от проекта [«Кто подписал?»](https://github.com/comptech-winter-school/who-signed/tree/main), а также основные сценарии использования.

### Глоссарий

*БД* - база данных;

*Продукт* - готовый Telegram-Bot.

## Установка и запуск Продукта

1. Открыть приложение Telegram;
2. Ввести название Telegram-Bot в строку поиска: @Sign_Verif_bot (либо воспользоваться ссылкой: [@Sign_Verif_bot](t.me/Sign_Verif_bot));
3. Нажать кнопку `START`, либо использовать команду `/start`.

## Основные операции

Telegram-Bot обладает дружелюбным интерфейсом и напрямую спрашивает, хочет ли пользователь совершить то или иное действие. 

### Редактирование собственной подписи и загрузка фото подписи

После первого запуска предполагается использовать команду `/my_sign` для работы с подписью пользователя. 
Telegram-Bot проверяет наличие уникального User Id в БД. 
Если он ее там находит, то спрашивает, хочет ли пользователь изменить данные. Чтобы изменить данные необходимо ответить `yes` и загрузить новое фото. 
Если данного User Id в БД нет, то необходимо загрузить фото подписи, и скрипт сделает новую запись в БД. 

### Проверка владельца подписи

Необходимо ответить `yes` на вопрос о пожелании проверить, кто владелец подписи. 

### Проверка подлинности подписи

Необходимо ответить `yes` на вопрос о пожелании проверить подлинность подписи.   

## Аварийные ситуации

В случае отправки чего-либо иного вместо фото (текста, документа, стикера и т.д.) будет выведено уведомление об ошибке с просьбой выслать фотографию. 

В случае отправки ошибочного фото подписи предусмотрена функция для её редактирования, см. п. `Редактирование собственной подписи и загрузка фото подписи`. 

При возникновении других аварийных ситуаций просьба сообщить о них разработчикам Продукта.
